## 资源包制作器

这是一个简单地资源包制作器，可以更改游戏中的字体、主菜单全景图、加载画面、音乐等。

点击[这里](https://www.lanzou.com)下载。

### 00.基础设置

1. 资源包名\*：
    - 在游戏中资源包显示的名字。可以是任何字符(包括中文)。

2. 描述:

    - 在游戏中显示的描述。同资源包名，可以是任何字符。

3. 版本\*:

    - 只能填入数字。如果这个数值与当前需要的数值不匹配，游戏就会显示一个错误，进行附加确认后游戏才会加载资源包。具体的数值见下表:

      |                  版本                   | 数值 |
      | :-------------------------------------: | :--: |
      |      1.13 (17w48a) ~ 1.14 (19w46b)      |  4   |
      | 1.15 (1.15-pre1) ~ 1.16.1 (1.16.2-pre3) |  5   |
      |      1.16.2 (1.16.2-rc1) ~ 1.16.5       |  6   |
      |     1.17 (20w45a) ~ 1.17.1 (21w38a)     |  7   |
      |   1.18 (21w39a) ~ 1.18.2 (1.18.2-rc1)   |  8   |
      |         1.19 (22w11a) ~ 1.19.2          |  9   |
      |        1.19.3快照22w42a ~ 22w44a        |  11  |
      |         1.19.3 (22w45a) 及以上          |  12  |
      
      (以上部分内容摘自[中文Minecraft Wiki - 最详细的我的世界百科](https://minecraft.fandom.com/zh/wiki/Minecraft_Wiki))
    
4. 图标

    - 可以为你的资源包选择一个图标。需要注意的是，图标必须为正方形，且边长必须是2的幂(如16.32.64)。

*注：标\* 的为必填项。*


### 01.更改字体

1.选择"字体"选项卡。

2.选择一个TrueType字体文件(.ttf)。

3.完成。

### 02.更改全景图

选择"主菜单全景图"选项卡;

1.首先在启动器中将游戏的窗口大小改为512×512。

2.拍摄之前要 ==防止各种可能的变化== ，以免截图后衔接不上。

- 关闭飘来飘去的云。
- 关闭光影中的晃动元素。
- `/gamerule doDaylightCycle false` 停止昼夜交替。

3.将视场角调整为82.

4.输入以下指令:

`/tp @p ~ ~ ~ -90 0`


截图得到第一张图片,

`/tp @p ~ ~ ~ 0 0`

截图得到第二张图片，

`/tp @p ~ ~ ~ 180 0`

截图得到第三张图片，

`/tp @p ~ ~ ~ 90 0`

截图得到第四张图片，

`/tp @p ~ ~ ~ -90 -90`

截图得到第五张图片，

`/tp @p ~ ~ ~ -90 90`

截图得到第六张图片。

5.按照以上顺序在程序中选择得到的图片即可。

#### 更改模糊等级(需要Optifine)

如果需要更改模糊等级，可以按照以下步骤操作：

- 勾选"启用模糊等级"复选框。
- 在输入框内输入你想要的模糊等级(1 ~ 64)。

#### 静态全景图

在右侧的"静态全景图"中选择图片即可。

### 03.更改加载画面(需要Optifine)

分别在你想要的维度下选择一张加载图片即可。

#### 网格

选择"网格"后，加载界面的图片会以网格的形式排列。

### 04.更改背景音乐

待更新...

### 05.导出选项

1. 导出路径：
    - 选择一个文件夹来作为资源包制作完成后导出的路径。
2. 制作为压缩包：
    - 如果勾选，那么会以压缩包(.zip)的格式保存。
